<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:07:23

-->

# 生育（你和伴侣）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/22803/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/22803/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 生育（你和伴侣）

评分为 5/5 星

这是一个可以帮助你和你的伴侣更有可能受孕的咒语。

## 为 '生育（你和伴侣）' 施法说明书

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你和你的伴侣

+   每个人一根头发

+   一块橡树树皮

+   1 根白蜡烛

+   1 碗水

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你和你的伴侣

+   每人一根头发

+   一块橡树树皮

+   1 根白蜡烛

+   1 碗水

为整个咒语牵手。女性用水填满碗。男性点燃蜡烛。每人将一根头发放入碗中。男性拿起树皮并在火焰周围顺时针移动，直到能够三次诵读咒语为止。

男性亲吻树皮然后将其递给女性，同时亲吻她。女性拿起树皮，顺时针在水中搅拌，直到能够三次诵读咒语为止。两位伴侣接吻，将橡树放在他们的手之间

一起诵读咒语，然后再次接吻。把树皮放在你每天都能看到的地方（并且在你做爱的时候，把它放在你身边）。当你白天经过它时，说“谢谢（神/女神）”

唱诵：

"母亲和父亲

我们将会

祝福一个孩子

对我

如果我们还没有准备好

给我们一个迹象

告诉我们（神/女神）

如果我们需要更多时间

如果它不会伤害任何人，

让它完成。

保佑吧。"

**关于作者**

**IrisRoseFae**

IrisRoseFae 自 2016 年 4 月 15 日起已成为该网站的成员，已有 8 年时间。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

我今晚将尝试这个咒语！我急于怀孕一个孩子！

为什么我们需要使用一根头发和一块橡树树皮？有任何魔法属性吗？

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fbaby%5fspells%2f22803%2fpage%2ehtml) 举报任何侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由鸦片花或被命名的个人提供，本页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有故意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
